もしかして
北条和巳のお友達とかですか？
(柴崎ひまり)えっ？
あっ！ 自分➡
弟の弘毅っていいます。
はじめまして。
北条和巳の弟です。
あっ！ 弟さん。
あっ はじめまして。
柴崎ひまりです。
ああ…。
えっ もしかして
ケンカでもしました？
あっ… まあ ちょっと…。
(弘毅)ええっ！
あいつと ケンカするなんて➡
やりますね。
♬〜
(弘毅)ああ〜…。➡
すみません。 悪いんですけど➡
これ あいつに
渡してもらっていいですか？
いやいや こんな大切なもの 私…。
いやいや ｢母親に返して｣っつったら
分かると思うんで。
すみません お願いします。
えっ…。
ご自分では返せないんですか？
嫌ですね。
会いたくないし
送るのも むかつくんで。
正直 母親だけじゃなくて
兄貴に会うのも➡
ちょっと 苦手なんです。
仲悪いんで うちの家族。
あっ… そうなんですね。
両親の仲 最悪でしたからね。
あいつ 間を取り持とうと
ず〜っと ご機嫌取りしてましたよ。
えっ ご機嫌取り？
(弘毅)父親と母親の間を
行ったり来たりして➡
話 合わせて。➡
そういうところ うまいんです。➡
あいつ
誰とでも 仲よくなるでしょ？
ふふっ…
まあ 友達は 多い気がします。
(弘毅)得意なんです。➡
作り笑いで 取り繕って➡
相手の欲しい言葉を 口にする。
だから 誰とでも つきあうけど➡
本当の意味での友達は➡
いなかったんじゃないかな〜。
あっ… そうかな…。
あいつ
本音 分かりづらくないですか？
ふふっ…。
昔から そんな感じなんです。
んん〜…。
でも
そんなふうに見えなかったな。
ああ〜…。
それは
たぶん 柴崎さんだからです。
えっ？
あいつ 俺とも仲よくしようと➡
勝手に
話しかけてくるんですけど➡
まあ うざいんで
だいたい 無視なんですが。
ふふっ…。
ちょっと 変わったって瞬間があって。
大学生のとき
｢面白い友達ができた〜｣って➡
写真 見せてきて。 本当に
うれしそうに笑ってたんですよね。
俺には そう見えたんです。
で その写真に写ってたのが…。
私？
(弘毅)
俺が言うのもなんですけど➡
これからも
兄貴と仲よくしてやってください。
ふふっ…。
(弘毅)じゃあ 自分は これで。
通帳 よろしくお願いします。
受け取りました。
♬〜
(心の声)≪和巳 家族と
うまくいってなかったんだ…≫
(北条和巳･回想)
⦅じゃあ 俺たち 友達に戻る？⦆
≪なんで
あんなこと言ったんだろう…≫
和巳と ちゃんと話さなくちゃ。
カタ カタ カタ カタ…
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
おはようございます。
あっ おはようございます。
今 ちょっと 時間ありますか？
大丈夫だよ。
矢波さんの件かな？
あっ…。
うん。
課長に話してみるね。
ああ〜 でも その前に➡
二瓶君が来たら 一緒に
話を聞かせてもらってもいい？
はい。
カタ カタ カタ カタ カタ…
今日の夜
ちょっとだけ 時間ないかな？
ごめん
出張で 仕事がたまってて➡
難しいかも…。
そっか…。
⚟(安藤)
おはようございま〜す。 おっ！➡
北条先輩 お久しぶりです。
安藤さん。
(安藤)あっ おはようございます。
おはようございます。
(安藤)福岡 どうでした？
⚞いや〜 初めて…。
はぁ〜…。
≪避けられてる≫
≪和巳を支えようって
思ってたのに…≫
≪こんなに迷惑をかけて…≫
≪私 何やってんだろ≫
じゃあ そんな感じで 柴崎さん
大丈夫かな？
はい。 ありがとうございます。
それじゃあ みんな 各自
引き続き よろしくね。
♬〜
二瓶君も 矢波さんに
きちんと謝罪してほしい。
一緒にいいかな？
(二瓶)はい 分かりました。
うん。
♬〜
≪私 恋人と一緒に➡
親友も なくしたんだ…≫
(二瓶)お待たせしました。
あっ… じゃあ 行こっか。
はい。
(二瓶)この度は
誠に申し訳ございませんでした。
(矢波)早速
見させていただきましょうか。
あっ はい。
こちらです。
⚞コン コン コン(ﾉｯｸ)
失礼します。
すみません 遅れました。
前の用件が長引いてしまいまして。
(矢波)あっ…
北条さん どうされました？
ああ〜 いえ 柴崎と二瓶から
報告は受けてたんですが➡
一度 双方から 話を聞かないと…
と思いまして。
はあ？
随分 御社内で
二転三転あったようですね。
気苦労 お察しいたします。
ですが そちらの急な変更を
すべて こちらに押しつけるのは➡
少々 乱暴ではないでしょうか？
♬〜
至らぬ点は あったと思いますが➡
柴崎と二瓶が 一生懸命 作った
新しいプランです。
ぜひ 前向きにご検討いただけると
幸いです。
よかった〜 うまくいって。
(二瓶)北条先輩➡
裏から 手 回しましたね？
ふふっ いや
そんな大げさなことじゃないよ。
ちょっと 知り合いから
内部事情を教えてもらっただけ。
(二瓶)
なんで そんなことしたんですか？
チームが困ってたら
助けたいって思うのが➡
普通じゃないかな。
まだ 納得できない？
あっ いえ…。
こっちが 一方的に
悪いわけじゃなかったんだよな➡
と思って…。
そうだね。
それでも➡
頭を
下げなきゃいけないときがある➡
ってことは分かります。
それは 私だ。
おかしいことは
おかしいって言えてたら➡
防げたこと。
ほんとに ごめんね。
悪いのは
自分だって分かってるんで。
謝らないでください。
♬〜
すみません
ちょっと 飲み物 買ってきます。
♬〜
大丈夫だよ。 二瓶君なら➡
きっと 分かってくれる。
うん。 そうだね。
♬〜
二瓶君に 頭を下げさせたことが➡
いちばん悔しいし➡
申し訳ないって
思ってるんでしょ？
俺にも
頼りたくなかったんだよね？
心配かけたくないって
思ってくれてたんだよね？
♬〜
≪和巳は
いつも 私を支えてくれた≫
じゃあ 先 戻るね。
≪このままじゃ ダメ≫
≪今度は…≫
和巳！
♬〜
週末 浜が崎海岸 行かない？
約束した場所。
やっぱり 私 そこで
和巳と ちゃんと話したい。
和巳のこと
もっと ちゃんと分かりたい。
♬〜
これ… 和巳の弟さんから。
弘毅が？
うん。 代わりに
お母さんに返してほしいって。
そのとき
ちょっとだけ教えてもらったの➡
和巳のご家族のこととか。
えっ？
私… 和巳が 何に悩んでて➡
どんなことを抱えてるか➡
全然 知らなかった。
和巳が 昨日
友達に戻ろうって言ったのも➡
分からなくて…。
だから 教えてほしい 和巳のこと。
ひまりには話せない。
私は知りたい。
勝手かもしれないけど➡
私は ほかの誰かじゃなくて
和巳がいいの。
これからも 恋人でいてほしい。
だから…➡
待ってるね。
ごめん 戻るね。
♬〜
(二瓶)
追いかけなくてよかったんすか？
あっ…。
聞いてたんだね？
完全に振られちゃいましたね 俺。
ごめんなさい。
謝らないでください。
柴崎さんには これからも
笑顔でいてほしいんで。
ちゃんと話せるといいっすね。
ありがとう 二瓶君。
はい。
(社員)この前の提案
先方 かなり 反応よかったですよ。
ほんと？ それならよかった。
♬〜
あれは みんなが
手伝ってくれたおかげだよ。
≪ずっと… 和巳が➡
ずっと 私にしてくれたことを➡
今度は 私がするんだ≫
ザザァ… ザザァ…(波音)
♬〜
来ないのかな…。
和巳…。
ごめん 遅くなった。
ううん。
ここね➡
お母さんと
最後に来た場所なんだ。
たまに
会いたくなったら来るんだよね。
うれしいときとか➡
寂しいときとか。
いつか
大好きな人と来たいって思ってた。
お母さんにも見てほしいから。
初めて ひまりを見たときさ➡
花壇の花を見て
優しく笑ってたんだよ。
それを見て➡
この子と
友達になりたいって思った。
ふふっ…。
私はね…➡
家族の話 したとき➡
和巳が
｢いいお母さんだったんだね｣➡
って言ったの。 あれ 覚えてる？
そうだっけ？
うん。
そのとき この人とは
ずっと 友達でいたいって思った。
ふふっ…。
♬〜
だから
和巳が ｢友達 やめようか｣➡
って言ったとき
すごく迷ったんだよ。
ごめんね。
ちょっと 強引だったよね。
♬〜
初デート
結構 ドキドキしてたんだ。
何 着ていくか悩んで。
俺も。 手をつないだとき➡
実は 緊張してたんだ。
私ね 和巳が 岡田ちゃんと
一緒にいるの見て➡
やきもち やいちゃった。
俺は 二瓶君が ひまりのこと
好きだって知ってた。
そうなんだ。
二瓶君に
好きだって言われたとき➡
ちょっと ドキッとしちゃった。
だって すごく真剣だったから。
そうなんだ…。
俺は ひまりが
取られちゃうんじゃないかって➡
不安だった。
♬〜
子どもの頃➡
父さんが電話してるの
聞いちゃってさ。
母さんに ｢父さんが電話してる
マナって 誰？｣って。
｢『愛してる』って何？｣って。
その日から すべてが変わった。
大切なものを壊しちゃったんだ
俺のせいで。
だから 俺は➡
誰かを
幸せになんてできないって…。
でも… ひまりと出会った。
いつか ひまりも 誰かを愛して➡
結婚して 家族になる。
それが 俺だったらいいなって…。
でも また いつか
大切なものを壊してしまう。
ひまりを
傷つけるんじゃないかって。
だから
友達に戻ろうって言ったんだ。
♬〜
ありがとう 話してくれて。
バカだね。
私たち そんな簡単に壊れるかな？
俺は
ひまりが幸せなら それでいい。
俺じゃなくたって。
♬〜
そうじゃない。
それじゃあ 和巳が入ってない。
♬〜
いいのかな？
和巳は？
和巳は どうしたい？
♬〜
ひまりの いちばん近くにいたい。
俺の未来に ひまりがいてほしい。
じゃあ…➡
私といれたら 幸せってこと？
うん。
ふふっ…。
ふふっ。
よくできました。
♬〜
私が
和巳のこと幸せにしてあげる。
♬〜
だから…。
今度は 和巳が幸せになる番だよ。
じゃあ…➡
私と 親友やめるでしょ？
うん。
♬〜